of my longitudinal axis,
meiner Längsachse,
my autocor,
meinem Selbstschnitt,
with lateralized information,
mit lateralisierten Informationen,
H-H sonic, here,
H-H-Sonnetik hier,
left-right,
links-rechts,
with a left laterality already
mit bereits einer Links-Lateralität,
that will set in.
die sich einstellen wird.
But here,
Aber hier
I will have a phenomenon
werde ich ein Phänomen haben,
that causes the H-H sonic
das dazu führt, dass die H-H-Sonnetik
not to express itself forward,
sich nicht nach vorne,
but laterally.
sondern lateral ausdrücken wird.
And since it does not express itself
Und da sie sich nicht ausdrückt,
linked in fact
verbunden tatsächlich
to the non-closure
mit dem Nicht-Verschluss
of the neural tube.
des Neuralrohrs.
This inhibition,
Diese Hemmung,
if I don't have this inhibition,
wenn ich diese Hemmung nicht habe,
so that you understand it the other way around,
damit Sie es andersherum verstehen,
I will have a cyclops eye.
werde ich ein Zyklopenauge haben.
Okay?
OK?
Because that's what will create
Denn das ist es, was
these two small lateral vesicles.
diese beiden kleinen lateralen Vesikel erzeugen wird.
It's the central inhibition, in fact.
Es ist die zentrale Hemmung, tatsächlich.
Because it will have the pax
Denn es wird das Pax geben,
that will be released here.
das sich hier löst.
I have this inhibition aspect,
Ich habe diesen Aspekt der Hemmung,
that's what...
das ist es, was...
will develop laterally
sich lateral entwickeln wird,
the eye, on either side
das Auge, auf beiden Seiten
of my midline.
meiner Mittellinie.
If I don't have
Wenn ich diese Hemmung
this inhibition in the part
in diesem Teil nicht habe,
I will have
werde ich
an eye that will develop.
ein Auge haben, das sich entwickelt.
The fact that I have this inhibition aspect,
Die Tatsache, dass ich diesen Aspekt der Hemmung habe,
I will have new information
werde ich eine neue Information haben,
which will be the information of my neural crest
die die Information meines Neuralleisten sein wird,
since my neural tube is not yet
da mein Neuralrohr zu diesem Zeitpunkt noch nicht
closed at this stage,
geschlossen ist,
since the eye appears around the 22nd day.
da das Auge um den 22. Tag herum erscheint.
and that the closure of my
und dass der Verschluss meines
anterior neuropore occurs
vorderen Neuroporus erfolgt
around the 24th, 25th day,
um den 24., 25. Tag herum,
it is not closed.
er ist nicht geschlossen.
And so I will have so-called negative information,
Und so werde ich eine sogenannte negative Information haben,
in quotation marks,
in Anführungszeichen,
forward, from my neural
nach vorne, von meiner Neuralleiste,
crest, like this,
wie diese,
on the system, which has the same
auf das System, das die gleichen
colocalizations
Kolokalisationen hat
with the information
mit der Information
coming from the hepatopancreatic system.
aus dem hepatopankreatischen System.
From the heart, because the heart receives important information from my
Vom Herzen, weil das Herz eine wichtige Information von meiner
neural crest,
Neuralleiste erhält,
and another important information at the level of
und eine weitere wichtige Information im Bereich
the throat.
des Halses.
So I will have these same colocalizations that will express themselves at the level of the
Ich werde also dieselben Kolokalisationen haben, die sich im Auge
eye,
ausdrücken werden,
which are the same coding genes, but in different spaces.
die dieselben kodierenden Gene sind, aber in verschiedenen Räumen.
So these are colocalization systems.
Es sind also Kolokalisationssysteme.
of genetic information, we find on the
genetischer Informationen, die wir auf der
hepato-pancreatic, cardiac and, let's say
hepato-pankreatischen, kardialen und, vereinfacht gesagt,
simplified, thyroid. An autocor, I explained to you,
thyreoidalen Ebene finden. Ein Autokor, habe ich Ihnen erklärt,
is a function. It is also a genomic function.
ist eine Funktion. Es ist auch eine genomische Funktion.
That is, it is a plan on which the body
Das heißt, es ist ein Plan, auf den sich der Körper
has a reference. It is its reference.
bezieht. Es ist seine Referenz.
It's an electric field.
Es ist ein elektrisches Feld.
result of a polarity.
Ergebnis einer Polarität.
So, if I have an electric field,
Wenn ich also ein elektrisches Feld habe,
that means I have a plus and a minus.
bedeutet das, dass ich ein Plus und ein Minus habe.
And if I have an electric field,
Und wenn ich ein elektrisches Feld habe,
I have Maxwell's law which says that in every electric field,
habe ich das Maxwellsche Gesetz, das besagt, dass in jedem elektrischen Feld
I have an electromagnetic field.
ein elektromagnetisches Feld vorhanden ist.
Time and space mean that
Zeit und Raum bewirken, dass
each of you,
jeder von Ihnen,
if you are a cell, receive information.
wenn Sie eine Zelle sind, eine Information erhält.
Okay?
Okay?
I am in the notochord here.
Ich bin hier in der Notte-Corte.
And in front,
Und vorwärts,
the cells that are there,
die Zellen, die dort sind,
all the way in front,
ganz vorne,
transformation that we call the HH sonics, said in front, and if you, we
Transformation, die wir die sonetische HH nennen, sagt vorwärts, und wenn du, wir
slow down this
verlangsamen diese
growth here, and there, I have an acceleration. And this acceleration means that I
Wachstum hier, und dort habe ich eine Beschleunigung. Und diese Beschleunigung bewirkt, dass ich
have a
ein
growth, an expansion towards which my epithelium
Wachstum, eine Expansion habe, zu der sich mein Epithel
will develop. And this is
entwickeln wird. Und das ist
linked to genetic processes. But my neural tube here, it is not closed, they
mit genetischen Prozessen verbunden. Aber mein Neuralrohr hier ist nicht geschlossen, sie
are still open. You see a small space there, here. Now, if I don't have
sind noch offen. Sie sehen einen kleinen Spalt dort, hier. Wenn ich jetzt diese Hemmung nicht habe, gibt es
this inhibition, there is no
diese Hemmung nicht, es gibt
this expansion, and the eye develops
diese Expansion nicht, und das Auge entwickelt sich
here in the center, and that makes the cyclops
hier in der Mitte, und das bildet das Auge
eye. But behind, the neural
des Zyklopen. Aber dahinter ist das Neuralrohr
tube is not closed, because my
nicht geschlossen, weil meine
neural crest will express itself
Neuralleiste sich nur ausdrücken wird,
only when I have the closure
wenn ich den Verschluss
of the neural tube. So at the moment I have this
des Neuralrohrs habe. Also in dem Moment, in dem ich diesen
closure,
Verschluss habe,
I have this information from my
habe ich diese Information von meiner
neural crest, this migration of the neural crest.
Neuralleiste, diese Migration der Neuralleiste.
And here,
Und hier
I arrive, and since it's not closed,
komme ich an, und da es nicht geschlossen ist,
A so-called negative inhibition coming from behind, if you will,
Eine sogenannte negative Hemmung, die von hinten kommt, wenn du so willst,
which influences, among other things, the eye with colocalization phenomena
die unter anderem das Auge mit Phänomenen der Kolokalisation
thyroid, cardiac and hepatopancreatic.
von Schilddrüse, Herz und Leber-Pankreas beeinflusst.
These large organs express themselves on the eye.
Diese großen Organe drücken sich am Auge aus.
In fact, it is strongly linked afterwards with the choroid,
Tatsächlich ist es danach stark mit der Aderhaut verbunden,
the choroid which is the vascular mesenchymal tissue of information at the level
die Aderhaut, die das vaskuläre mesenchymale Informationsgewebe auf der Ebene
of the eye.
des Auges ist.
So we see this neural tube, you see, and it's in this region.
Wir sehen also dieses Neuralrohr, siehst du, und es ist in dieser Region,
here, that there will be this
hier, dass es diese
information from my neural
Information meiner Neuralleiste geben wird,
crest, you see, there, and as long as
siehst du, dort, und solange
it is not closed, that's why
es nicht geschlossen ist, deshalb
it comes from behind, with effects
kommt es von hinten, mit
hepatopancreatic and thymic. Well, thymic,
hepato-pankreatischen und thymischen Effekten. Nun, thymisch,
I mean, in that area.
ich meine, in diesem Bereich.
This B zone, now,
Dieser Bereich B, jetzt,
you are starting to understand this space around,
Sie beginnen, diesen Raum zu verstehen, der um uns herum ist,
which is in relation, and the eye, it's like
der in Beziehung steht, und das Auge ist wie
a filter,
ein Filter,
a membrane
eine Membran
that will...
die...
Always try to rebalance itself at this level.
Versuchen Sie, sich immer wieder in Bezug auf dieses Niveau auszugleichen.
So it's really important to look at the eyes carefully,
Es ist also wirklich wichtig, die Augen genau zu betrachten,
but to look at how the eye is in space, how it will position itself.
aber auch zu sehen, wie das Auge im Raum ist, wie es sich positioniert.
I remind you that the great flexion of the embryo is linked with the
Ich erinnere Sie daran, dass die große Beugung des Embryos mit dem
appearance of the optical vesicles that will appear.
Auftreten der optischen Vesikel verbunden ist, die erscheinen werden.
In fact, it is linked to growth and to this great flexion.
Tatsächlich hängt es mit dem Wachstum und dieser großen Beugung zusammen.
And what creates the flexion?
Und was erzeugt die Beugung?
For those who don't know it, it's the vascular axis.
Für diejenigen, die es nicht kennen, ist es die Gefäßachse.
primitive aortas. We wrap around our vascular system.
primitive Aorten. Wir wickeln uns um unser Gefäßsystem.